Sa nakalipas na tatlong araw,
marami akong natutunan tungkol sa iyo, Hioki.
At ito ang nagtulak sa akin na
mas makilala pa kita.
Kaya...
Kung hindi ka tututol, ikaw ba ay...
hindi pwede...
Malapit na ba siyang magtapat ng nararamdaman niya para sa akin?
ikaw ba ay...
maging kaibigan ko?
ha?
Fr-friends?
Oo.
Mga kaibigan.
Huh...?
Paumanhin.
ha?
Oh, hindi, ang ibig kong sabihin ay...
Kaibigan na yata kita.
Kaya... pasensya na.
Oh...
Kaya, um...
Masaya talaga ako.
I'm happy na sinabi mo yun.
Gusto ko rin yan.
Inaasahan ko ito.
salamat po.
Pero...
Kapag sinabi kong "kaibigan"...
Hindi basta basta kaibigan ang ibig kong sabihin.
ha?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Uh... well... halimbawa...
Kapag nalulungkot ka, Hioki...
Gusto kong tawagan mo ako nang walang pag-aalinlangan.
At kapag nahihirapan ka rin.
Gusto kong ako ang una, ang unang tao...
ang unang taong naiisip mong lapitan.
Oh...
Kaya, sa madaling salita,
isang relasyon kung saan
hindi natin kailangang magpigil? Tama...?
salamat po.
Tapos yun ang gagawin ko.
Okay.
Tapos gagawin natin yan.
Ah.
Kung gayon...
Inaasahan ko ito.
Ako din.
Oo.
"School Trip: Sumali sa Grupong Hindi Ko Malapit"
- Magandang umaga.
- Umaga.
(Episode 5: School Assembly)
Sobrang cute.
Tatlong buwan na ang lumipas
mula nang magsimula ang ikalawang taon.
Hioki.
Umaga.
- Umaga.
Sa aking klase,
Nagkaroon ako ng mga bagong kaibigan.
May charger ka ba...
Oo.
Nakipagkaibigan...
isang bagay na dapat kong ipagpasalamat...
Hioki.
tutulungan kita.
- Hindi... pero...
- Magkaibigan tayo, di ba?
salamat po.
Para sa isang tulad ko,
na sanay mag-isa,
hindi pa rin ito pamilyar.
Hioki.
- Tara na.
- Ay, sorry, sorry.
Ang pagdaan mula sa likuran ay mapanganib!
Hehehe...
Hioki, tahan na.
Oh, huh? Ay, sorry.
Omgggggg tingnan mo.
- Wow, napakagaling.
- Parang prinsipe.
Ayan tuloy.
Ay... salamat.
Hindi ako sanay.
Hioki, gusto mo ba ng sausage?
- Oo.
- Nagdala ako ng extra.
- Narito, magkaroon ng isa.
- Oh... salamat.
salamat po.
hindi ako sanay...
pero sa totoo lang, ginagawa ng magkakaibigan ang lahat ng ito para sa isa't isa?
Kaya lang... Hioki.
Gusto ko ng konjac?
ha?
Maaari mo ring makuha ang aking broccoli.
Ikaw lang naman ang ayaw mo
sa sarili mo diba?
Tapos... eto na.
- Huwag mo lang ilagay diyan!
- Tahan na.
Hindi, hindi, hindi.
Oh, gusto ng ilan?
Dito.
Mm.
matamis.
Salamat.
Wala na akong ideya kung ano ang
kahulugan ng "kaibigan".
Hoy, tumunog ang kampana. Mag-impake na tayo.
Sunod ay ang school-wide assembly.
Magrereview kami sa field trip.
Kaya huwag kalimutan ang iyong
mga handbook at mga kagamitan sa pagsusulat.
Okay.
- Huwag kalimutan, lahat.
- Okay!
Hayato, pwede mo bang burahin ang board?
- Oo naman.
- Salamat.
Hioki.
Sabay na tayo.
- Tara na. - Okay.
Tara, alis na tayo.
Okay, mangyaring pumila sa iyong mga klase.
Tapos na ang Class 5!
Okay, sa susunod...
magpe-play kami ng video ng ilan
sa mga highlight mula sa field trip.
Oh! Kung hindi mo makitang
mabuti ang screen, huwag mag-atubiling gumalaw.
Hioki.
Ano ang dapat nating gawin? Dapat ba tayong lumipat din?
ha?
Ang likod...
Panoorin natin mula sa likod.
Oo naman.
Gawin natin pagkatapos. Halika, halika.
- Tara na.
- Hoy, teka.
Ay, sorry, kaya ko namang maglakad mag-isa.
Teka.
Narito, ito ay... para sa iyo.
Paumanhin.
ayos lang. Manatili kang ganyan.
Sige...
Nagsisimula na.
(Kazamino High School
Trip Memories)
Ooh.
Heto na.
Ang cute ng teacher!
hindi ba tayo...
medyo malapit na?
O sa halip,
ngayon ba ginagamit ko ang pinakagwapong
lalaki sa school bilang back support?
- Uy, tayo na.
- Tama.
Ugh, teka, ang sama ko.
Ito ay kakila-kilabot. Ano bang meron sa mukha na yan?
Pagbigyan mo ako.
Dahil magkaibigan tayo,
ito ay dapat okay, tama?
Pero...
kung nakita kami ng mga fans ni Watarai na ganito...
Hindi ko makita kung
patuloy kang nagkakagulo ng ganyan.
Kung magpapatuloy ito, ang buhay ko ay...
Anong ibig mong sabihin?
Ay hindi!
anong ginagawa mo
doon.
Ang mga nagbigay ng kanilang mga handbook
ay maaaring bumalik sa silid-aralan para sa sariling pag-aaral.
Oh, ang reflection section...
Kailangan mong punan ang hindi bababa sa 80% nito.
Isang repleksyon, ha?
Oh, may sinusulat ka ba?
Hindi, hindi pa.
nakikita ko.
Isa...
Ay, Tsujitani!
Paumanhin, hiniram ko si Hioki saglit.
Pwede bang itigil mo na ang pagtitig sa mga tao?
Nanghiram siya.
Tsujitani...
- Ikaw ay nasa isang grupo kasama ang Apat na Hari sa Langit...
- Ano ang reaksyong iyon?
Hindi ko na kayang harapin pa.
Nababaliw na ako...
Seryoso.
By the way, sino yun kanina?
Tsujitani. Nagpunta siya sa aking junior high.
At ang mga lalaki doon,
Lahat yata sila sa badminton team.
ha?
Nasa badminton team si Hioki?
Ay, oo.
Teka, nasa sports club siya?
Iyan ay medyo nakakagulat.
Ito ay.
Tama ba, Watarai?
Ay, oo.
Naglalaro ako since junior high.
Whoa, marunong ka bang maglaro?
What the hell?
- Iyon ay napaka-nerbiyos-wracking.
- Ano?
anong mali?
Hindi ito ang mali sa atin.
ikaw pala.
Mangyaring itigil ang pagtambay sa isang
lugar na napakahirap lapitan.
Wow.
Ahh...
totoo yan.
Ito ay nangangailangan ng kaunting
lakas ng loob upang pumunta doon.
Higit pa sa kaunti...
Tingnan mo, nanginginig pa ang mga kamay ko.
Ganun na ba kalala?
I mean, kung ganoon ka kabahan,
kung gayon dapat tayong lahat ay
magsama-sama para sa moral na suporta.
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi!
Huwag kang maging katawa-tawa.
Tayong tatlo...
Pinagsama...
antas ng ating kapangyarihan...
nasa 30 lang.
Oo.
Kahit idagdag mo pa si Hioki,
20 lang ang power level natin.
- Paano ito bumaba?!
- Huh...
- Huwag mo akong "huh".
Anyway, kalimutan mo na yun. Anong meron?
- Bakit mo ako pinatawag dito?
- Tungkol sa club...
Oh, tama, tama, tama, tama. yun lang.
Hindi, ibig kong sabihin...
ito ay tungkol sa pagpapasa ng mga souvenir ng club.
- Nais kong malaman kung sino ang gumagawa ng kung ano.
- Nakikita ko.
nga pala,
naging close ka talaga sa kanila.
Ang Apat na Hari sa Langit.
Oo, hulaan ko.
- Sa palagay ko matatawag mo kaming mga kaibigan...
- Mga kaibigan?
- Seryoso?
- Kaibigan?
- Sa tingin ko...
Ikaw...
Ikaw ay ganap na naging
isa sa mga sikat na bata.
Nagseselos ako, gusto mong maging cool na bata.
Whoa, medyo malupit.
Okay, okay, tapos na.
Ano sa tingin mo?
Hey.
Watarai, tapos ka na bang magsulat?
Teka.
okay ka lang ba?
- Ayos ka lang ba?
- Hoy.
Okay ka lang?
- Paumanhin.
- Ano ang nagtagal sa iyo?
Paumanhin.
ha?
Naku, inabot ko
na yang notebook mo, okay lang ba?
Ay, sorry. Salamat.
- Walang problema.
- Salamat.
- Sorry kung pinaghintay kita.
Oh, at din,
pinatulong ako ng guro
na magkulong at maglinis.
Hioki, pwede mo bang tingnan ang ikalawang palapag?
Maghiwalay na tayo.
- Naiintindihan ko.
- Oo, salamat.
- Paakyat na ako.
- Mmm-hmm.
- Halika, dumating ka rin. - Hindi, hindi.
- Bakit hindi?
Hioki.
sasama ako sayo.
Ano ang pinag-uusapan niyo
kanina?
ha?
Kasama ang mga kaibigan mo sa club.
Oh, walang importante.
Tungkol lang sa mga souvenir ng club.
bakit ka nagtatanong?
Ito ay wala.
Teka.
Anong nangyare sayo?
wala.
Medyo na-curious lang ako.
Mukhang ang saya-saya mo lang.
Ano ang ibig sabihin nito?
Don't tell me nagseselos ka.
Oo.
ha?
- Ikaw ba talaga ang sumulat niyan?
- Ang lalaki ay puno ng mga ito.
- Akala ko lang nakakatawa.
- Hindi ko maisulat iyon.
Pagseselos sa mga kaibigan mo.
Mali ba yun?
Hindi naman sa mali...
Hindi.
Mali ba ako?
para sa akin,
sa totoo lang...
Lakad, Lakad, Lakad!
Tingnan mo, bagong raket.
Bumili ka ng isa pa?
Ikaw ay tulad ng isang gearhead.
Hoy, huwag mong katok.
Sinasabi ko sa iyo, ang bagay na ito ay magaan.
Bago tayo naging magkaibigan,
Ako ay palaging...
Lagi akong naiinip
tungkol sa distansya sa pagitan namin.
Watarai? okay ka lang ba?
ha?
Bakit mo ako niyakap bigla?
- Sandali lang...
- Ha?
Lonely kasi ako.
Hayaan mo akong manatiling ganito
nang kaunti pa.
ano?
Ito...
pakiramdam...
Ah...
Isa...
Teka.
Hioki.
nasaan sila?
At isa pa, hindi
ka naman talaga naghahanap.
ako ay...
Halika na... Napaka unreliable mo.
hoy...
Magkaibigan ba kayo...
gumawa ng ganitong bagay?
Gusto ko.
Mali ba yun?
Hindi ito mali,
pero... di ba medyo mahaba yun para sa isang yakap?
Kay Hioki lang...
Ikaw...
- Paano ang paghalik sa isang kaibigan?
- Teka... ano?
Well...
ganyang bagay...
hindi mo magagawa yun.
Yung tipong...
yung...
Ano ba ang biglang pumasok sa iyo?
Ito ay wala.
hindi ko gagawin. gayon pa man.
pa...?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Pero nasabi ko na ngayon.
ha?
Na hindi lang tayo magkaibigan.
Hay, andyan na siya.
Hoy, anong ginagawa niyong dalawa?
Paumanhin, pupunta ako doon.
mauuna na ako.
Okay, ipauubaya ko sa iyo ang natitira.
Ano ang...
ay nangyayari?
Ngayon lang yan...
Anong nagtagal sayo?
Paumanhin.
Anong ginawa niyo?
Ito ay isang sikreto.
Hey.
ano? Ano ito?
Ngayon na curious ako.
Ito ay wala.
Nabuhol lang si Hioki sa ilang mga lubid.
Isang minuto lang bago ayusin.
Oh, so maliit na aksidente lang.
Anyway, may pupuntahan ba tayo after school?
Sobrang init. I'm craving some ice cream.
Oh, dapat ba tayong pumunta sa isang
family restaurant kung gayon?
At gumawa ng ilang mga plano?
Mga plano para sa summer break.
- Oo, mukhang maganda. - Oo, oo.
- Summer break.
- Ang dalampasigan, ang dalampasigan!
- Ang dalampasigan!
Bago iyon,
may finals pa tayo.
hindi ko gets.
Hindi ko maintindihan ang iniisip ni Watarai.
Malapit na ang summer break.
Kalimutan na lang natin ito sa ngayon.
Tara na...
- Tayo na, tayo na, tayo na!
- Mag-aral tayo.
- Tayo na, naghihintay sa akin ang dalampasigan.
- Naghihintay ang aking dalampasigan.
Magkaibigan kami
pero hindi ko siya maintindihan.
Hioki.
- Oh, bilisan natin.
- Sorry, sorry.
Apat na buwan sa aking sophomore year,
nakasakay pa rin sa high mula sa school trip
at pagod sa huling pagsusulit,
ang ating pinakahihintay
dumating na rin sa wakas ang summer break.
Anyway, ang plano ngayon ay
mag-beach kasama ang lahat.
Pero...
sa lahat ng bagay, ako
lang ang nahuhuli.
Ikaw ba si Hioki Asahi?
Hoy~
Ang cute mo.
sino ka ba
(Next Episode Preview)
Heto, ang karagatan!
(A Summer Break with the Hottest Guys)
Ano ang mangyayari sa natalo? Magsimula tayo sa isang penalty game.
ha?
Aba!
(So ​​Hot, Our Love is Heating Up Fast?)
ha?
- Natutunaw ang yelo...
- Ah.
Well, mauuna na ako.